Repository: Teleopti/Stardust
Catalog: Teleopti.Ccc.UserTexts/Resources.*.resx
Languages: ja, zh_cn, zh_hk

# DeletePlanGroupSchedullingSetting
source: Delete scheduling setting
zh_cn: 删除排班设置
zh_hk: 刪除排班設置

# CreatePlanGroupSchedulingSetting
source: Create scheduling setting
zh_cn: 创建排班设置
zh_hk: 創建排班設置

# NotShowingReforcastedAgents
source: Reforecasted agents cannot be shown for current selection.
zh_cn: 当前选择无法显示重新预测的座席代表数.
zh_hk: 當前選擇無法顯示重新預測的座席代表數.

# EditPlanGroupSchedulingSetting
source: Edit scheduling setting
zh_cn: 编辑排班设置
zh_hk: 編輯排班設置

source: No agents to be displayed
zh_cn: 没有显示的座席代表
zh_hk: 沒有顯示的座席代表

# BlockSameStartTime
source: Same start time
zh_cn: 相同开始时间
zh_hk: 相同開始時間

source: Scheduled agent
zh_cn: 排定的座席代表
zh_hk: 排定的座席代表

source: Modified by
zh_cn: 修改人
zh_hk: 修改人

source: Modified at
zh_cn: 修改于
zh_hk: 修改於

# IndividualFlexible
source: Flexible
zh_cn: 灵活的
zh_hk: 靈活的

source: Audit type
zh_cn: 审核类型
zh_hk: 審核類型

source: View agents by selection
zh_cn: 通过选择查看座席代表
zh_hk: 通過選擇查看座席代表

# TextOfNoBlockScheduling
source: No Block Scheduling
zh_cn: 无批次排班
zh_hk: 無批次排班

# GeneralSettingOfPlanGroupSchedulingSetting
source: Name and filters
zh_cn: 名称和筛选器
zh_hk: 名稱和篩選器

# AreYouSureYouWantToDeleteSchedulingSetting
source: Are you sure you want to delete scheduling setting {0} and its related settings?
zh_cn: 您确定想要删除排班设置 {0} 及其相关设置吗?
zh_hk: 您確定想要刪除排班設置 {0} 及其相關設置嗎?

source: View agents
zh_cn: 查看座席代表
zh_hk: 查看座席代表

# SkillGroupColon
source: Skill group:
zh_cn: 技能组:
zh_hk: 技能組:

# InfoOfSchedulingSetting
source: The scheduling setting are applied for the planning group
zh_cn: 排班设置已被应用于计划组
zh_hk: 排班設置已被應用於計畫組

source: Select skill group
zh_cn: 选择技能组
zh_hk: 選擇技能組

# FilterPlanGroupSchedulingSetting
source: Filter scheduling setting
zh_cn: 筛选排班设置
zh_hk: 篩選排班設置

source: No skill groups found
zh_cn: 没有找到技能组
zh_hk: 沒有找到技能組

# BlockSameShift
source: Same shift
zh_cn: 相同班次
zh_hk: 相同班次

source: Loading skill groups...
zh_cn: 正在假造技能组...
zh_hk: 正在假造技能組...

# ManagePlanningGroupSchedulingSetting
source: Manage scheduling setting for the planning group {0}
zh_cn: 为计划组 {0} 管理排班设置
zh_hk: 為計畫組 {0} 管理排班設置

source: Overtime Requests
zh_cn: 加班申请
zh_hk: 加班申請

# ShiftTradeResendMessage
source: Request was resent because of schedule changes.
zh_cn: 申请已被重新发送。
zh_hk: 申請已被重新發送。

# OvertimeRequestDenyReasonInvalidPeriod
source: Your overtime request has been denied automatically. The valid request period is {0}.
zh_cn: 您的加班申请已被自动拒绝。可申请的周期为 {0}。
zh_hk: 您的加班申請已被自動拒絕。可申請的週期為 {0}。

# ShiftTradeRequestForExchangeOfferHasBeenCompleted
source: The shift trade offer was completed by other agent.
zh_cn: 此调换班请求已被其他座席代表完成。
zh_hk: 此調換班請求已被其他座席代表完成。

# MaximumContinuousWorkTimeRuleName
source: Maximum continuous work time
zh_cn: 最多连续工作时间
zh_hk: 最多連續工作時間

source: There is no available skill for overtime
zh_cn: 没有可申请加班的技能
zh_hk: 沒有可申請加班的技能

# ImportBpoTheSkillWithNameIsNotDefinedInTheSystem
source: The skill with name {0} is not defined in the system.
zh_cn: 系统中没有定义名称为 {0} 的技能。
zh_hk: 系統中沒有定義名稱為 {0} 的技能。

# ImportBpoSkillDefinedMultipleTimesInTheSystem
source: The skill with name {0} is defined {1} times in the system. Only once is allowed when using this function.
zh_cn: 系统中名称为 {0} 的技能已被定义了 {1} 此。使用此功能时仅允许一次。
zh_hk: 系統中名稱為 {0} 的技能已被定義了 {1} 此。使用此功能時僅允許一次。

# ImportBpoLineHasIncorrectParameterCount
source: Line has {0} parameters, but {1} parameters were expected.
zh_cn: 行中包含 {0} 个参数，但需要 {1} 个参数。
zh_hk: 行中包含 {0} 個參數，但需要 {1} 個參數。

# ImportBpoErrorFoundOnLineNumberXWithContentsY
source: Error found on line number {0} with content: "{1}" {2}
zh_cn: 发现错误在第 {0} 行，包含信息： "{1}" {2}
zh_hk: 發現錯誤在第 {0} 行，包含資訊： "{1}" {2}

# ImportBpoParameterCannotBeEmpty
source: Parameter {0} cannot be empty
zh_cn: 参数 {0} 不能为空
zh_hk: 參數 {0} 不能為空

# ImportBpoInvalidFieldNameInHeader
source: Invalid field name in header: '{0}'. Valid field names are: ({1})
zh_cn: 页头: '{0}' 包含无效栏位名称。无效的栏位名称为：({1})
zh_hk: 頁頭: '{0}' 包含無效欄位名稱。無效的欄位名稱為：({1})

# ImportBpoTheImportFileCannotBeEmpty
source: The import file cannot be empty.
zh_cn: 导入文件不能为空。
zh_hk: 導入檔不能為空。

# ImportBpoFirstLineInFileHeaderLineCannotBeEmpty
source: First line in file (header line) cannot be empty.
zh_cn: 文件中的首行不能为空。
zh_hk: 檔中的首行不能為空。

# NoOvertimeType
source: No overtime type found in your contract. Please contact your administrator.
zh_cn: 未在您的排班设置中找到加班类型。请联系您的管理员。
zh_hk: 未在您的合同設置中找到加班類型。請聯繫您的管理員。

# OvertimeShortName
source: OT
zh_cn: 加班
zh_hk: 加班

# ExportSchedule
source: Export Schedules
zh_cn: 导出班表
zh_hk: 匯出班表

# ExportSchedulesMaximumDays
source: A maximum of 31 days can be selected
zh_cn: 最多可选择31天
zh_hk: 最多可選擇31天

# ExportSchedulesMaximumOptionalColumns
source: A maximum of 3 optional columns can be selected
zh_cn: 最多可选择3个自定义栏位
zh_hk: 最多可選擇3個自訂欄位

# ShiftTradeTargetTimeRuleName
source: Contract time tolerance
zh_cn: 工时容差
zh_hk: 合同時間容差

# MaximumOvertimeRuleName
source: Maximum overtime
zh_cn: 最大加班时间
zh_hk: 最大加班時間

source: Show Staffing
zh_cn: 显示人力
zh_hk: 顯示人力

# Feedback
source: Let us know what you think
zh_cn: 让我们知道您的想法
zh_hk: 讓我們知道您的想法

source: User settings
zh_cn: 用户设置
zh_hk: 用戶設置

# ShiftStartsDayBeforeOrAfter
source: {0:d}: A shift begins the day before or the day after and that is not allowed. This was probably caused by changing agent time zone in People. Change to correct time zone or just press delete this day to correct it.
zh_cn: {0:d}: 班次不允许开始于该日期之前或之后。这可能是因为座席代表在人员模块中的时区设置被更改。请修正时区设置或直接点击删除改日期。
zh_hk: {0:d}: 班次不允許開始於該日期之前或之後。這可能是因為座席代表在人員模組中的時區設置被更改。請修正時區設置或直接點擊刪除改日期。

# MaximumAgentToExport
source: You can only export a maximum of 1000 agents each time, you are attempting to export {0}.
zh_cn: 您每次最多可到处1000个座席代表的班表，您正在导出{0}。
zh_hk: 您每次最多可到處1000個座席代表的班表，您正在匯出{0}。

source: Selected groups
zh_cn: 已选定的组
zh_hk: 已選定的組

# PriorityHigher
source: High Priority
zh_cn: 高优先级
zh_hk: 高優先順序

# PriorityLower
source: Low Priority
zh_cn: 低优先级
zh_hk: 低優先順序

# MaxResultsReached
source: Search result of the keyword(s) will exceed {0}, please refine your search.
zh_cn: 关键字的搜索结果将超过 {0}, 请优化您的搜索条件。
zh_hk: 關鍵字的搜索結果將超過 {0}, 請優化您的搜索條件。

# RequestDenyReasonNoPersonSkillOpen
source: Request was denied because all your skills are closed for the requested period
zh_cn: 申请被拒绝，因为所有技能在申请周期内已关闭。
zh_hk: 申請被拒絕，因為所有技能在申請週期內已關閉。

# OvertimeRequestDatePeriodError
source: valid range of date is {0} - {1}
zh_cn: 有效日期范围 {0} - {1}
zh_hk: 有效日期範圍 {0} - {1}

# OvertimeRequestRollingPeriodError
source: valid range is 0 - {0}
zh_cn: 有效范围 0 - {0}
zh_hk: 有效範圍 0 - {0}

# OvertimeRequestDenyReasonClosedPeriod
source: Your overtime request cannot be granted. Some dates are not open for requests at this time.
zh_cn: 您的加班申请已被拒绝。一些日期当前未开放申请。
zh_hk: 您的加班申請已被拒絕。一些日期當前未開放申請。

# OvertimeRequestDenyReasonAutodeny
source: Overtime request approval has been disabled by the administrator for all or part of the requested period.
zh_cn: 管理员已禁用了全部或部分申请周期的加班申请审批。
zh_hk: 管理員已禁用了全部或部分申請週期的加班申請審批。

# StartTimeNotMatchingShiftBag
source: The start time {0:HH:mm} on {1:d} doesn't exist in the shift bag {2}
zh_cn: 开始时间 {0:HH:mm} 在 {1:d} 的班次 不存在于班次包 {2}
zh_hk: 開始時間 {0:HH:mm} 在 {1:d} 的班次 不存在于班次包 {2}

# ShiftNotMatchingShiftBag
source: The shift on {0:d} doesn't exist in the shift bag {1}
zh_cn: 在日期 {0:d} 的班次不存在于班次包 {1}
zh_hk: 在日期 {0:d} 的班次不存在于班次包 {1}

source: Open for overtime requests
zh_cn: 开放加班申请
zh_hk: 開放加班申請

# OvertimeRequestMaximum
source: Maximum overtime per calendar month:
zh_cn: 每个日历月最大加班时间：
zh_hk: 每個日曆月最大加班時間：

# OvertimeRequestMaximumTimeHandleType
source: When validation fails:
zh_cn: 当验证失败：
zh_hk: 當驗證失敗：

# OvertimeRequestMaximumTimeDenyReason
source: {0} contains too much overtime ({1}). Max is {2}.
zh_cn: {0} 包含太多加班 ({1}). 最大值是 {2}.
zh_hk: {0} 包含太多加班 ({1}). 最大值是 {2}.

# OvertimeRequestContinuousWorkTimeDenyReason
source: {0} contains too much continuous work time ({1}). Max is {2}.
zh_cn: {0} 包含太多连续的工作时间 ({1}). 最大值是 {2}.
zh_hk: {0} 包含太多連續的工作時間 ({1}). 最大值是 {2}.

# OvertimeRequestMaximumContinuousWorkTime
source: Maximum continuous work time:
zh_cn: 最多连续工作时间：
zh_hk: 最多連續工作時間：

# OvertimeRequestMinimumRestTimeThreshold
source: Minimum rest time:
zh_cn: 最少休息时间：
zh_hk: 最少休息時間：

# ExistingShiftNotMatchShift
source: The shift on {0:d} does not match the shift on {1:d}.
zh_cn: 在 {0:d} 的班次与{1:d} 的班次不相符。
zh_hk: 在 {0:d} 的班次與{1:d} 的班次不相符。

# ExistingShiftNotMatchShiftCategory
source: The shift category {0} on {1:d} does not match the shift category {2} on {3:d}.
zh_cn: 班次类别 {0} 在 {1:d} 与班次类别 {2} 在 {3:d} 不相符。
zh_hk: 班次類別 {0} 在 {1:d} 與班次類別 {2} 在 {3:d} 不相符。

# ExistingShiftNotMatchStartTime
source: The start time {0:HH:mm} on {1:d} does not match the start time {2:HH:mm} on {3:d}.
zh_cn: 开始时间 {0:HH:mm} 在日期 {1:d} 与开始时间 {2:HH:mm} 在日期 {3:d} 不相符。
zh_hk: 開始時間 {0:HH:mm} 在日期 {1:d} 與開始時間 {2:HH:mm} 在日期 {3:d} 不相符。

# OvertimeRequestDenyReasonNoPeriod
source: Your overtime request has been denied. Some days in the requested period are not open for requests. You can send requests for the following period: {0}.
zh_cn: 您的加班申请已被拒绝。申请周期内的某些天未开放申请。您可在以下周期内发送申请: {0}。
zh_hk: 您的加班申請已被拒絕。申請週期內的某些天未開放申請。您可在以下週期內發送申請: {0}。

# ShiftCategoryNotMatchingShiftBag
source: The shift category {0} on {1:d} doesn't exist in the shift bag {2}
zh_cn: 班次类别 {0} 在日期{1:d} 不存在于班次包 {2}。
zh_hk: 班次類別 {0} 在日期{1:d} 不存在于班次包 {2}。

source: Contract work rule validation
zh_cn: 排班工作规则验证
zh_hk: 合同工作規則驗證

source: Gamification Settings
zh_cn: 游戏化设置
zh_hk: 遊戲化設置

source: Select one or more sites
zh_cn: 选择一个或多个站点
zh_hk: 選擇一個或多個網站

source: Set Gamification Targets
zh_cn: 设置游戏化目标
zh_hk: 設置遊戲化目標

source: Applied Setting
zh_cn: 已应用的设置
zh_hk: 已應用的設置

# BlockSchedulingNotWorkingWhenUsingPreferences
source: Block scheduling may not work when using preferences.
zh_cn: 当使用偏好时批次排班可能失效
zh_hk: 當使用偏好時批次排班可能失效

# IntraDayChipNumberOf
source: of
zh_cn: 于
zh_hk: 於

source: All skill groups
zh_cn: 所有技能组
zh_hk: 所有技能組

# ExitSGM
source: Exit skill group manager
zh_cn: 退出技能组管理器
zh_hk: 退出技能組管理器

# AreYouSureYouWantToExitSGM
source: You have unsaved skill groups. Are you sure you want to exit the skill group manager?
zh_cn: 您有未保存的技能组。您确定要离开技能组管理器吗？
zh_hk: 您有未保存的技能組。您確定要離開技能組管理器嗎？

source: Available skills
zh_cn: 可用技能
zh_hk: 可用技能

source: Create new skill group
zh_cn: 创建新的技能组
zh_hk: 創建新的技能組

# DoYouWantToDeleteSkillGroup
source: Delete skill group
zh_cn: 删除技能组
zh_hk: 刪除技能組

source: Are you sure you want to delete the skill group
zh_cn: 您确定要删除技能组吗
zh_hk: 您確定要刪除技能組嗎

source: Manage skill groups
zh_cn: 管理技能组
zh_hk: 管理技能組

source: Select site
zh_cn: 选择站点
zh_hk: 選擇網站

source: Select team
zh_cn: 选择小组
zh_hk: 選擇小組

source: Unselect site
zh_cn: 反选站点
zh_hk: 反選網站

source: Unselect team
zh_cn: 反选小组
zh_hk: 反選小組

source: Threshold for badge:
zh_cn: 徽章阈值：
zh_hk: 徽章閾值：

# ThresholdForGoldBadge
source: Threshold for bronze badge:
zh_cn: 青铜徽章阈值：
zh_hk: 青銅徽章閾值：

# ThresholdForSilverBadge
source: Threshold for gold badge:
zh_cn: 金色徽章阈值：
zh_hk: 金色徽章閾值：

# ThresholdForBronzeBadge
source: Threshold for silver badge:
zh_cn: 银色徽章阈值：
zh_hk: 銀色徽章閾值：

# DenyReasonSystemBusy
source: Your request has been denied because the system is busy. Please try again later.
zh_cn: 由于系统正忙，您的申请已被拒绝。请稍后重试。
zh_hk: 由於系統正忙，您的申請已被拒絕。請稍後重試。

# DenyReasonNoSkillCombinationsFound
source: Your request has been denied because the system cannot find staffing data for the request period.
zh_cn: 由于系统无法在申请周期内找到人力数据，您的申请已被拒绝。
zh_hk: 由於系統無法在申請週期內找到人力資料，您的申請已被拒絕。

source: Your schedule has changed!
zh_cn: 您的班表已变更！
zh_hk: 您的班表已變更！

source: An error occurred when uploading the file
zh_cn: 上传文件时发生错误
zh_hk: 上傳檔時發生錯誤

source: Import External Data
zh_cn: 导入外部数据
zh_hk: 導入外部資料

source: Upload and Start
zh_cn: 上传并开始
zh_hk: 上傳並開始

# InvalidNumberOfFields
source: Each row must have {0} fields. This row has {1}.
zh_cn: 每行必须有 {0} 个字段。 此行有 {1} 个。
zh_hk: 每行必須有 {0} 個欄位。 此行有 {1} 個。

source: Measure name is too long
zh_cn: 名称过长
zh_hk: 名稱過長

source: Agent ID is too long
zh_cn: Agent ID 过长
zh_hk: Agent ID 過長

source: Measure type must be either "Numeric" or "Percent"
zh_cn: 测量类型必须为"数字“或”百分比“
zh_hk: 測量類型必須為"數位“或”百分比“

# MeasureTypeNotMatchExistingDefinition
source: Measure type does not match the existing definition
zh_cn: 测量类型个与现有定义不符
zh_hk: 測量類型個與現有定義不符

source: Measure ID must contain an integer
zh_cn: ID必须包含一个整数
zh_hk: ID必須包含一個整數

# RowExceedsLimitOfGamificationMeasures
source: There is a limit of {0} gamification measures. This row cannot be imported as it would exceed this limit.
zh_cn: 游戏化测量值有一个 {0} 的限制.此行不能被导入因为会超过此限制.
zh_hk: 遊戲化測量值有一個 {0} 的限制.此行不能被導入因為會超過此限制.

source: Invalid score
zh_cn: 无效得分
zh_hk: 無效得分

# AgentIdCouldNotBeMatchedToAnyAgent
source: The agent ID could not be matched to any agent
zh_cn: 此agent ID无法对应任何座席代表
zh_hk: 此agent ID無法對應任何座席代表

source: Business Hierarchy
zh_cn: 组织架构
zh_hk: 組織架構

source: Group Pages
zh_cn: 分组页面
zh_hk: 分組頁面

# SelectEndDate
source: Please select end date
zh_cn: 请选择结束日期
zh_hk: 請選擇結束日期

# SelectStartDate
source: Please select start date
zh_cn: 请选择开始日期
zh_hk: 請選擇開始日期

# SelectStartDateAndEndDate
source: Please select start date and end date
zh_cn: 请选择开始日期和结束日期
zh_hk: 請選擇開始日期和結束日期

# ValidateEndDate
source: End date should be later than start date
zh_cn: 结束日期应晚于开始日期
zh_hk: 結束日期應晚於開始日期

# ValidateStartDate
source: Start date should be earlier than end date
zh_cn: 开始日期应早于结束日期
zh_hk: 開始日期應早於結束日期

# NoPermissionToViewWFMModuleErrorMessage
source: You do not have permission to view {0}.
zh_cn: 您没有权限查看{0}.
zh_hk: 您沒有許可權查看{0}.

# GamificationViewImportFileFormat
source: View detail of import file format
zh_cn: 查看导入文件格式详情
zh_hk: 查看導入檔案格式詳情

# BpoExportPeriodStartDateBeforeEndDate
source: Export period start date must be earlier than the end date.
zh_cn: 导出周期的开始日期必须早于结束日期
zh_hk: 匯出週期的開始日期必須早於結束日期

# BpoOnlyExportPeriodBetweenDates
source: The export period must be within the date interval {0}.
zh_cn: 导出周期必须在日期时段{0}之中.
zh_hk: 匯出週期必須在日期時段{0}之中.

# BpoExportYouMustSelectASkill
source: A skill must be selected.
zh_cn: 必须选择一个技能
zh_hk: 必須選擇一個技能

# DragAndDropYourCsvFileOrClickToSelect
source: Drag and drop your CSV file here or click to select
zh_cn: 将您的CSV文件拖拽到此处或点击以选择
zh_hk: 將您的CSV檔拖拽到此處或點擊以選擇

source: Agent ID is mandatory.
zh_cn: 必须填写Agent ID
zh_hk: 必須填寫Agent ID

source: Measure name is mandatory.
zh_cn: 必须填写测量名称
zh_hk: 必須填寫測量名稱

# RtaConfigurationIssuesFound
source: Configuration issues found
zh_cn: 发现配置问题
zh_hk: 發現配置問題

# LoggedOutStateGroupMissingInConfiguration
source: Business unit '{0}' does not have a state group specified as agents being logged out. State snapshot feature will not work until this is configured. Configure this in Windows client's options.
zh_cn: 业务单元 '{0}' 没有指定一个座席代表登出的状态组。请设置好后以使用状态快照功能。请在客户端选项中进行设置。
zh_hk: 業務單元 '{0}' 沒有指定一個座席代表登出的狀態組。請設置好後以使用狀態快照功能。請在用戶端選項中進行設置。

# LoggedOutStateGroupMissingInRtaService
source: Real time adherence service does not have a state group specified as agents being logged out. State snapshot feature will not work until this is configured and the services cache is refreshed. Configure this in the Windows client's options and wait for the service's cache to update.
zh_cn: 实时遵守度服务没有指定一个座席代表登出的状态组。请设置好后以使用状态快照功能。请在客户端选项中进行设置并等待服务缓存更新。
zh_hk: 即時遵守度服務沒有指定一個座席代表登出的狀態組。請設置好後以使用狀態快照功能。請在用戶端選項中進行設置並等待服務緩存更新。

# DefaultStateGroupMissingInConfiguration
source: Business unit '{0}' does not have a state group specified as default state for agents. Unrecognized states will not work until this is configured. Configure this in Windows client's options.
zh_cn: 业务单元 '{0}' 没有指定一个座席代表默认的状态组。请设置好后以使用未识别的状态。请在客户端选项中进行设置。
zh_hk: 業務單元 '{0}' 沒有指定一個座席代表預設的狀態組。請設置好後以使用未識別的狀態。請在用戶端選項中進行設置。

source: Pick a template
zh_cn: 选择一个模板
zh_hk: 選擇一個範本

source: Remove Day Off
zh_cn: 移除休息日
zh_hk: 移除休息日

# ExportAvailableLimitedTime
source: Please note Export to is available for a limited time only.
zh_cn: 请注意”导出到“即将被移除。
zh_hk: 請注意”匯出到“即將被移除。

# AreYouSureToRemoveSelectedDayOff
source: Are you sure you wish to remove {0} day offs from {1} agents?
zh_cn: 您确认想要为座席代表{1}移除 {0} 个休息日吗？
zh_hk: 您確認想要為座席代表{1}移除 {0} 個休息日嗎？

# FinishedRemoveDayOff
source: Day off removed successfully.
zh_cn: 休息日已成功移除。
zh_hk: 休息日已成功移除。

# PartialSuccessMessageForAddingDayOff
source: Adding a day off for {0} agent(s), {1} succeeded and {2} failed.
zh_cn: 为座席代表 {0} 添加休息日，{1} 个成功，{2} 个失败。
zh_hk: 為座席代表 {0} 添加休息日，{1} 個成功，{2} 個失敗。

# PartialSuccessMessageForRemovingDayOff
source: Removing day offs for {0} agent(s): {1} succeeded, {2} failed.
zh_cn: 为座席代表 {0} 移除休息日，{1} 个成功，{2} 个失败。
zh_hk: 為座席代表 {0} 移除休息日，{1} 個成功，{2} 個失敗。

# SuccessfulMessageForAddingDayOff
source: Successfully added day offs for the selected agents.
zh_cn: 已为选定座席代表成功添加休息日。
zh_hk: 已為選定座席代表成功添加休息日。

source: The import failed!
zh_cn: 导入失败！
zh_hk: 導入失敗！

source: You can enable 3 measures at maximum.
zh_cn: 您最多可启用3个测量指标。
zh_hk: 您最多可啟用3個測量指標。

# ImportBpoStartDateTimeMustBeBeforeEndDateTime
source: The start date of the period must be earlier than the end date.
zh_cn: 周期的开始日期必须早于结束日期。
zh_hk: 週期的開始日期必須早於結束日期。

# ImportBpoResourcesCannotBeLessThanZero
source: Number of agents cannot be less than 0.
zh_cn: 座席代表数不能小于0.
zh_hk: 座席代表數不能小於0.

# ImportBpoSkillNotFound
source: Could not match imported skill to existing skill.
zh_cn: 导入的技能无法匹配已有的技能。
zh_hk: 導入的技能無法匹配已有的技能。

# ImportBpoNoDefaultResolutionForSkill
source: No interval length found for skill {0}.
zh_cn: 技能 {0} 没有找到时段长度。
zh_hk: 技能 {0} 沒有找到時段長度。

# ImportBpoResourceIntervalLengthDiffersFromTheSkill
source: The imported agents' interval length ({0} minutes) does not match the interval length of the skill {1} ({2} minutes).
zh_cn: 导入的座席代表的时段长度 ({0} 分钟) 与技能 {1} 的时段长度不匹配({2} 分钟)。
zh_hk: 導入的座席代表的時段長度 ({0} 分鐘) 與技能 {1} 的時段長度不匹配({2} 分鐘)。

# ImportBpoSourceNameTooLong
source: The source name is too long. Max 100 characters is allowed.
zh_cn: BPO源名称太长。最多允许100个字符。
zh_hk: BPO源名稱太長。最多允許100個字元。

# ImportBpoSkillListedMoreThanOnce
source: The skill {0} is listed more than once on the same line.
zh_cn: 技能 {0} 在同一行中出现多次。
zh_hk: 技能 {0} 在同一行中出現多次。

# NoEndToDisplay
source: No end date to display
zh_cn: 没有结束日期可显示
zh_hk: 沒有結束日期可顯示

# NoStartAndEndDateToDisplay
source: No start date and end date to display
zh_cn: 没有开始日期和结束日期可显示
zh_hk: 沒有開始日期和結束日期可顯示

source: No start date to display
zh_cn: 没有开始日期可显示
zh_hk: 沒有開始日期可顯示

# SetupIntervalLength
source: Please setup your interval length
zh_cn: 请设置您的时段长度
zh_hk: 請設置您的時段長度

# GamificationSettingsMovedToWeb
source: Gamification settings are now available via the Teleopti WFM Web site
zh_cn: 游戏化设置现在可在Teleopti WFM网页门户中使用。
zh_hk: 遊戲化設置現在可在Teleopti WFM網頁門戶中使用。

# GamificationSettingsRedirectWebManualMessage
source: Click here to manually open the gamification settings web page.
zh_cn: 点击此处以手动打开游戏化设置页面。
zh_hk: 點擊此處以手動打開遊戲化設置頁面。

# GamificationSettingsRedirectWebMessage
source: The gamification settings page should have been automatically launched when you opened this page.
zh_cn: 当您打开此页面时游戏化设置页面应自动加载。
zh_hk: 當您打開此頁面時遊戲化設置頁面應自動載入。

source: Skill type
zh_cn: 技能类型
zh_hk: 技能類型

source: Use default start time
zh_cn: 使用默认开始时间
zh_hk: 使用默認開始時間

source: Measures
zh_cn: 测量
zh_hk: 測量

source: Values should be in ascending order from Gold to Bronze
zh_cn: 数值应按从金到铜升序排列。
zh_hk: 數值應按從金到銅昇冪排列。

source: Values should be in descending order from Gold to Bronze
zh_cn: 数值应按从金到铜降序排列。
zh_hk: 數值應按從金到銅降冪排列。

# TextIsTooLong
source: The text is too long
zh_cn: 文本太长
zh_hk: 文本太長

# InvalidHoursRange
source: The period cannot exceed {0} hour(s).
zh_cn: 周期小时数不能超过 {0} 个小时。
zh_hk: 週期小時數不能超過 {0} 個小時。

# AgentsAnalyzed
source: Analyzing restrictions
zh_cn: 正在分析限制规则
zh_hk: 正在分析限制規則

# ManyAgentsAlert
source: {0} Agents selected, click Refresh to start analyzing
zh_cn: 已选择了{0}个座席代表， 点击刷新开始分析
zh_hk: 已選擇了{0}個座席代表， 點擊刷新開始分析

# RestrictionNotAbleToBeScheduledReasonNightlyRestMightBeBroken
source: Nightly rest will be broken
zh_cn: 夜间休息时间规则将被打破
zh_hk: 夜間休息時間規則將被打破

# RestrictionNotAbleToBeScheduledReasonTooLittleWorkTimeInPeriod
source: The period results in too little work time
zh_cn: 此周期导致了太少的工作时间
zh_hk: 此週期導致了太少的工作時間

# RestrictionNotAbleToBeScheduledReasonTooMuchWorkTimeInPeriod
source: The period results in too much work time
zh_cn: 此周期导致了太多的工作时间
zh_hk: 此週期導致了太多的工作時間

# RequestStartDate
source: Start Date
zh_cn: 开始日期
zh_hk: 開始日期

# RequestEndDate
source: End Date
zh_cn: 结束日期
zh_hk: 結束日期

source: Changes
zh_cn: 变更
zh_hk: 變更

# RestrictionNotAbleToBeScheduledReasonTooManyDaysOff
source: Too many days off in period
zh_cn: 周期内有太多的休息日
zh_hk: 週期內有太多的休息日

source: Recorded out of adherence
zh_cn: 已记录为未遵时
zh_hk: 已記錄為未遵時

source: Approved as in adherence
zh_cn: 已批准为遵时
zh_hk: 已批准為遵時

source: Duplicate name
zh_cn: 重复的名字
zh_hk: 重複的名字

# YouGotANewBronzeBadge
source: You got a new bronze badge for {0} on {1}.
zh_cn: 您获得了新的青铜徽章于 {0} 在 {1}。
zh_hk: 您獲得了新的青銅徽章於 {0} 在 {1}。

# RestrictionNotAbleToBeScheduledReasonConflictingRestrictions
source: Conflicting restrictions
zh_cn: 限制规则冲突
zh_hk: 限制規則衝突

# YouGotANewGoldBadge
source: You got a new gold badge for {0} on {1}.
zh_cn: 您获得了新的金色徽章于 {0} 在 {1}。
zh_hk: 您獲得了新的金色徽章於 {0} 在 {1}。

# YouGotANewSilverBadge
source: You got a new silver badge for {0} on {1}.
zh_cn: 您获得了新的银色徽章于 {0} 在 {1}。
zh_hk: 您獲得了新的銀色徽章於 {0} 在 {1}。

# ImportBpoShowingTheFirstXErrorMessagesOfY
source: Showing the first {0} error messages of {1}.
zh_cn: 正在显示 {0} 个错误信息，总数为 {1}。
zh_hk: 正在顯示 {0} 個錯誤資訊，總數為 {1}。

source: Remove Shift
zh_cn: 移除班次
zh_hk: 移除班次

# AreYouSureToRemoveSelectedShift
source: Are you sure you wish to remove {0} shifts from {1} agents?
zh_cn: 您是否希望为座席代表 {1} 移除班次 {0} ?
zh_hk: 您是否希望為座席代表 {1} 移除班次 {0} ?

# NoPermissionRemovingShift
source: No permission to remove shift for agent(s)
zh_cn: 没有权限为座席代表移除班次
zh_hk: 沒有許可權為座席代表移除班次

source: Can not remove shift for agent with full day absence
zh_cn: 无法为全天缺勤的座席代表移除班次
zh_hk: 無法為全天缺勤的座席代表移除班次

source: Can not remove shift for agent with day off
zh_cn: 无法在休息日移除班次
zh_hk: 無法在休息日移除班次

source: Can not remove shift for agent with empty schedule
zh_cn: 无法为座席代表移除空班表
zh_hk: 無法為座席代表移除空班表

# FinishedRemoveShift
source: Remove shifts finished successfully.
zh_cn: 已成功移除班次。
zh_hk: 已成功移除班次。

# PartialSuccessMessageForRemovingShift
source: Remove shifts for {0} agent(s), {1} succeeded and {2} failed
zh_cn: 为 {0} 个座席代表移除班次。 {1} 个已成功，{2} 个失败。
zh_hk: 為 {0} 個座席代表移除班次。 {1} 個已成功，{2} 個失敗。

# UIGridColumnsColon
source: Columns:
zh_cn: 列：
zh_hk: 列：

# UIGridExportAllCSV
source: Export all data as CSV
zh_cn: 导出所有数据到CSV
zh_hk: 匯出所有資料到CSV

# UIGridExportSelectedCSV
source: Export selected data as CSV
zh_cn: 导出选定数据到CSV
zh_hk: 匯出選定數據到CSV

# UIGridExportVisibleCSV
source: Export visible data as CSV
zh_cn: 导出可视数据到CSV
zh_hk: 匯出可視數據到CSV

# UIGridHideCol
source: Hide column
zh_cn: 隐藏列
zh_hk: 隱藏列

# UIGridNoSort
source: Remove sort
zh_cn: 移除排序
zh_hk: 移除排序

# UIGridSortAscending
source: Sort ascending
zh_cn: 升序排列
zh_hk: 昇冪排列

# UIGridSortDescending
source: Sort descending
zh_cn: 降序排列
zh_hk: 降冪排列

# ProductActivationKeyApplicationSuccessNoRestart
source: Product activation key successfully applied. Congratulations! You are now a licensed user of this award winning workforce management solution. The application will now exit.
zh_cn: 产品激活密钥已成功应用。 恭喜！您现在已成为此屡获殊荣的劳动力管理方案的授权用户。 应用将被关闭。
zh_hk: 產品啟用金鑰已成功應用。 恭喜！您現在已成為此屢獲殊榮的勞動力管理方案的授權使用者。 應用將被關閉。

# NoPermissionToEditUnpublishedSchedule
source: No permission to edit unpublished schedule for agent(s)
zh_cn: 没有权限修改座席代表的未发布班表
zh_hk: 沒有許可權修改座席代表的未發佈班表

# DoYouWantToSaveChangesWithTerminalDate
source: One or several agents' leaving date is changed. Agent related schedule data after this date will be removed immediately. Do you want to save?
zh_cn: 一个或多个座席代表的离职日期被更改。相关的班表数据将被立即删除。您想要保存吗？
zh_hk: 一個或多個座席代表的離職日期被更改。相關的班表資料將被立即刪除。您想要保存嗎？

source: Pick a date range to start badge calculation
zh_cn: 选取日期访问以进行徽章计算
zh_hk: 選取日期訪問以進行徽章計算

source: Badge calculation
zh_cn: 徽章计算
zh_hk: 徽章計算

# NoGamificationDataForThePeriod
source: There is no gamification data for some or all days within the selected period.
zh_cn: 选定周期内的一些日期或全部日期没有游戏化数据。
zh_hk: 選定週期內的一些日期或全部日期沒有遊戲化資料。

source: Badge calculation is already in progress within the selected period.
zh_cn: 徽章计算已在选定周期内运行。
zh_hk: 徽章計算已在選定週期內運行。

source: Add skill group
zh_cn: 添加技能组
zh_hk: 添加技能組

source: No non-overwritable activities
zh_cn: 没有不可覆盖的活动
zh_hk: 沒有不可覆蓋的活動
